Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_cn

source: Are you sure you want to launch DBVM? You seem to be running in 32-bit, so don't really need it that badly (Except for ultimap and cloaked operations)
zh_cn: 你确定要启动 DBVM？你似乎在 32 位系统中运行，所以并不是那么需要它（除了 ultimap 和 cloaked 操作）

source: Did you really think you'd find an easter egg by doing this? Well, you know what? You where right!
zh_cn: 你真的以为这样做就能找到复活节彩蛋吗？但你知道吗？你做到了！

source: launchdbvm was not assigned
zh_cn: 未分配 launchdbvm

source: This means that you're currently not running dbvm, but that your system is capable of running it
zh_cn: 这表示你没有运行 DBVM，但你的系统能够运行它

source: This means that your system is running dbvm. This means ce will make use of some advanced tools that are otherwise unavailable
zh_cn: 这表示你的系统正在运行 DBVM。这意味着 CE 将使用一些以前无法使用的先进工具

source: This means that you will need a new cpu (intel) to be able to use the advanced dbvm options
zh_cn: 这表示你需要一块最新的 CPU（Intel）才能使用 DBVM 高级选项

source: Your system does not support DBVM. Perhaps it is already inside a VM
zh_cn: 你的系统不支持 DBVM。也许它已经在虚拟机中了

source: Your system is running DBVM version %s (%.0n bytes free (%d pages))
zh_cn: 您的系统正在运行 DBVM 版本 %s（%.0n 可用字节（%d 页）

source: Your system supports DBVM
zh_cn: 你的系统支持 DBVM

source: But you do have modify rights
zh_cn: 但你有修改权限

source: No delete rights
zh_cn: 无删除权限

source: No file creation rights or no file overwrite rights
zh_cn: 无创建文件或覆盖文件的限

source: No file deletion rights
zh_cn: 无删除文件权限

source: No file modification rights
zh_cn: 无修改文件权限

source: Error
zh_cn: 错误

source: You can't save an empty list
zh_cn: 你无法保存一个空列表

source: Active
zh_cn: 激活

source: Address
zh_cn: 地址

source: Add address
zh_cn: 添加地址

source: Auto Assemble script
zh_cn: 自动汇编脚本

source: No description
zh_cn: 无描述

source: Change Description
zh_cn: 更改描述

source: Change Value
zh_cn: 更改数值

source: Description
zh_cn: 描述

source: Do you want to delete the selected address?
zh_cn: 你想要删除选中的地址吗？

source: Do you want to delete the selected addresses?
zh_cn: 你想要删除选中的地址吗？

source: Not all value types could handle the value %s
zh_cn: 并不是所有的数值类型都能够处理 %s 这种数值

source: <script>
zh_cn: <脚本>

source: Sort on click
zh_cn: 点击排序

source: The value %s could not be parsed
zh_cn: 无法解析数值 %s

source: Type
zh_cn: 类型

source: Value
zh_cn: 数值

source: what value to change this to?
zh_cn: 要把它改成什么数值呢？

source: What will be the new description?
zh_cn: 新的描述将是什么？

source: This is not a valid address
zh_cn: 这不是一个有效的地址

source: Cheat Engine failed to get into the config of the selected program.
zh_cn: Cheat Engine 无法获取所选程序的配置。

source: Error while trying to create the shared key structure! (Which efficiently renders this whole feature useless)
zh_cn: 尝试创建共享密匙结构时失败！（这实际上导致整个功能失效）

source: You can only load EXE files
zh_cn: 你只能加载 EXE 文件

source: Are you sure you wish to delete these entries?
zh_cn: 你确定要删除这些条目吗？

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Give the new name of this entry
zh_cn: 为该条目赋予新名称

source: New name
zh_cn: 新名称

source: paused
zh_cn: 已暂停

source: Pause the game
zh_cn: 暂停游戏

source: Resume the game
zh_cn: 继续游戏

source: The memory at this address couldn't be written
zh_cn: 无法写入此内存地址

source: Add anyhow? (It will break restore and undo if overlapping entries get modified)
zh_cn: 无论如何都要添加？（如果修改了重叠的条目，则会破坏还原和撤消）

source: This address is already in the list
zh_cn: 此地址已在列表中

source: This byte is already part of another opcode already present in the list
zh_cn: 该字节已经是列表中已存在的另一个操作码的一部分了

source: Code:
zh_cn: 代码：

source: Change of
zh_cn: 替换了

source: Code :
zh_cn: 代码：

source: Error when trying to restore this code!
zh_cn: 还原此代码时出错！

source: Find out what addresses this code accesses
zh_cn: 找出此代码访问的地址

source: Find out what addresses this code reads from
zh_cn: 找出此代码读取的地址

source: Find out what addresses this code writes to
zh_cn: 找出此代码写入的地址

source: What name do you want to give this code?
zh_cn: 你想给这个代码起什么名字？

source: This address is not readable
zh_cn: 该地址不可读

source: The memory at this address isn't what it should be! Continue?
zh_cn: 该地址处的内存并不是它应有的值！要继续吗？

source: The memory at this address is'nt what it should be! Continue?
zh_cn: 该地址处的内存并不是它应有的值！要继续吗？

source: At least one of these bytes is already in the list
zh_cn: 至少有一个字节已经在列表里了

source: Select the executable of the Direct-3D game
zh_cn: 选择 Direct-3D 游戏的可执行文件

source: can not be encoded using 8 bits and double rotate
zh_cn: 无法使用 8 位和双旋转进行编码

source: Distance is too big
zh_cn: 距离太大

source: Invalid destination register
zh_cn: 无效的目标寄存器

source: Invalid first operand register
zh_cn: 无效的第一个操作数寄存器

source: Invalid opcode
zh_cn: 无效的操作码

source: Invalid parameter 1
zh_cn: 无效的参数 1

source: Invalid parameter 2
zh_cn: 无效的参数 2

source: Invalid parameter 3
zh_cn: 无效的参数 3

source: Invalid parameter 4
zh_cn: 无效的参数 4

source: invalid parameters
zh_cn: 无效的参数

source: Invalid register in register list:
zh_cn: 寄存器列表中的无效寄存器：

source: Invalid register list
zh_cn: 无效的寄存器列表

source: Invalid shift
zh_cn: 无效的移位

source: invalid shift parameters
zh_cn: 无效的移位参数

source: Invalid shift register
zh_cn: 无效的移位寄存器

source: The destination address must be dividable by 4
zh_cn: 目标地址必须能被 4 整除

source: The distance is too big
zh_cn: 距离太大

source: The value
zh_cn: 值

source: This instruction class does not allow a register based shift
zh_cn: 此指令类别不允许基于寄存器的移位

source: Todo: Change this to a 12 byte instruction: LDR/STR [PC,#16] - B PC - DD offset
zh_cn: 待办事项：将其更改为 12 字节指令：LDR/STR [PC,#16] - B PC - DD 偏移量

source: Assembler error
zh_cn: 汇编错误

source: I don't understand what you mean with
zh_cn: 我不明白你所说的

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: The value %.16x can not be encoded using a 32-bit signed value. But if you meant %.16x then that's ok and you should have provided it like that in the first place. Is it ok to change it to this? (This is the only time asked and will be remembered until you restart CE)
zh_cn: 值 %.16x 无法使用 32 位有符号值进行编码。但如果你是指 %.16x，那没问题，你应该一开始就这样提供。可以更改为这个吗？（这是唯一一次询问，并将在你重启 CE 之前记住）

source: Invalid multiplier
zh_cn: 无效的乘数

source: The value provided can not be encoded in a 32-bit field
zh_cn: 提供的值无法编码到 32 位字段中

source: Negative registers can not be encoded
zh_cn: 负寄存器无法编码

source: This instruction can not be assembled because the distance between the current address and addressed address is too big. Try placing the address in a register first and use that
zh_cn: 此指令无法组装，因为当前地址与目标地址之间的距离太大。请先将地址放入寄存器中，然后使用该寄存器

source: The assembler tried to set a register value that is too high
zh_cn: 汇编器尝试设置的寄存器值过高

source: WTF is a
zh_cn: WTF 是一个

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Error in the structure definition of %s at line %d
zh_cn: 在第 %d 行的 %s 结构定义中出错

source: Error while scanning for AOB's :
zh_cn: 扫描 AOB 时出错：

source: %s is a reserved word
zh_cn: %s 是一个保留字

source: Lua error in the script at line
zh_cn: 脚本在第行的 Lua 错误

source: module not found:
zh_cn: 未找到模块：

source: No end found
zh_cn: 未找到结束

source: No idea what %s is
zh_cn: 不知道 %s 是什么

source: The array of byte named %s could not be found
zh_cn: 名为 %s 的字节数组未找到

source: %s could not be injected
zh_cn: %s 无法注入

source: Define %s already defined
zh_cn: 定义 %s 已经定义

source: Error in line %s (%s) :%s
zh_cn: 第 %s 行 (%s) 出错：%s

source: Failure allocating memory near %.8x for variable named %s
zh_cn: 在 %.8x 附近分配名为 %s 的变量内存失败

source: Failure assembling %s at %.8x
zh_cn: 在 %.8x 处组装 %s 失败

source: Failure getting the instruction at %x
zh_cn: 获取 %x 处的指令失败

source: Failure to allocate memory
zh_cn: 内存分配失败

source: Forward jump with no label defined
zh_cn: 没有定义标签的前向跳转

source: Go to
zh_cn: 转到

source: Invalid address for ReadMem
zh_cn: ReadMem 的地址无效

source: Invalid size for ReadMem
zh_cn: ReadMem 的大小无效

source: %s is being redeclared
zh_cn: %s 正在被重新声明

source: %s is not a valid bytestring
zh_cn: %s 不是有效的字节字符串

source: %s is not a valid identifier
zh_cn: %s 不是有效的标识符

source: %s is not a valid size
zh_cn: %s 不是有效的大小

source: label %s is being defined more than once
zh_cn: 标签 %s 被定义了多次

source: label %s is not defined in the script
zh_cn: 标签 %s 在脚本中未定义

source: The {$TRY} at line %d has no matching {$EXCEPT}
zh_cn: 第 %d 行的 {$TRY} 没有匹配的 {$EXCEPT}

source: Nearby allocation error
zh_cn: 附近分配错误

source: This script uses nearby allocation but it is impossible to allocate nearby %x. Please rewrite the script to function without nearby allocation. Try executing the script anyhow and allocate on a region outside reach of 2GB? (The target will crash if the script was not designed with this failure in mind)
zh_cn: 此脚本使用附近分配，但无法分配附近 %x。请重写脚本以在不使用附近分配的情况下运行。尝试无论如何执行脚本并在 2GB 范围外分配？（如果脚本未考虑到此失败，目标将崩溃）

source: You need to use kernelmode read/writeprocessmemory if you want to use KALLOC
zh_cn: 如果你想使用 KALLOC，则需要使用内核模式读/写进程内存

source: None of the ALLOC statements specify a prefered address. Did you take into account that the JMP instruction is going to be 14 bytes long?
zh_cn: 没有任何 ALLOC 语句指定首选地址。你是否考虑到 JMP 指令将长达 14 字节？

source: Not all instructions could be injected
zh_cn: 并非所有指令都可以注入

source: Sorry, but without the driver KALLOC will not function
zh_cn: 抱歉，但没有驱动程序 KALLOC 将无法工作

source: Syntax error
zh_cn: 语法错误

source: Syntax error. FullAccess(address,size)
zh_cn: 语法错误。FullAccess(address,size)

source: The address in createthreadandwait(%s) is not valid
zh_cn: createthreadandwait(%s) 中的地址无效

source: The address in createthread(%s) is not valid
zh_cn: createthread(%s) 中的地址无效

source: The address in loadbinary(%s,%s) is not valid
zh_cn: loadbinary(%s,%s) 中的地址无效

source: The array of byte '%s' could not be found
zh_cn: 字节数组 '%s' 找不到

source: The bytes at %s are not what was expected
zh_cn: 在 %s 处的字节不是预期的

source: The code injection was successfull
zh_cn: 代码注入成功

source: The file %s does not exist
zh_cn: 文件 %s 不存在

source: The following kernel addresses where allocated
zh_cn: 以下内核地址已被分配

source: The identifier %s has already been declared
zh_cn: 标识符 %s 已经被声明

source: The memory at +%s can not be read
zh_cn: 内存 +%s 无法读取

source: The memory at %s could not be fully read
zh_cn: 内存 %s 无法完全读取

source: There is code defined without specifying the address it belongs to
zh_cn: 有代码定义但未指定其所属地址

source: This address specifier is not valid
zh_cn: 此地址说明符无效

source: This code can be injected. Are you sure?
zh_cn: 此代码可以被注入。你确定吗？

source: This instruction can't be compiled
zh_cn: 此指令无法编译

source: %s was supposed to be added to the symbollist, but it isn't declared
zh_cn: %s 应该被添加到符号列表中，但它未被声明

source: Wrong syntax. ALLOC(identifier,sizeinbytes)
zh_cn: 语法错误。ALLOC(identifier,sizeinbytes)

source: Wrong syntax. AOBSCANMODULE(name, module, 11 22 33 ** 55)
zh_cn: 语法错误。AOBSCANMODULE(name, module, 11 22 33 ** 55)

source: Wrong syntax. AOBSCAN(name,11 22 33 ** 55)
zh_cn: 语法错误。AOBSCAN(name,11 22 33 ** 55)

source: Wrong syntax. AOBSCANREGION(name, startaddress, stopaddress, 11 22 33 ** 55)
zh_cn: 语法错误。AOBSCANREGION(name, startaddress, stopaddress, 11 22 33 ** 55)

source: Wrong syntax. ASSERT(address,11 22 33 ** 55 66)
zh_cn: 语法错误。ASSERT(address,11 22 33 ** 55 66)

source: Wrong syntax. CreateThread(address)
zh_cn: 语法错误。CreateThread(address)

source: Wrong syntax. DEFINE(name,whatever)
zh_cn: 语法错误。DEFINE(name,whatever)

source: Wrong syntax. GLOBALALLOC(name,size)
zh_cn: 语法错误。GLOBALALLOC(name,size)

source: Wrong syntax. Include(filename.cea)
zh_cn: 语法错误。Include(filename.cea)

source: Wrong syntax. kalloc(identifier,sizeinbytes)
zh_cn: 语法错误。kalloc(identifier,sizeinbytes)

source: Wrong syntax. LoadBinary(address,filename)
zh_cn: 语法错误。LoadBinary(address,filename)

source: Wrong syntax. LoadLibrary(filename)
zh_cn: 语法错误。LoadLibrary(filename)

source: Wrong Syntax. LuaCall(luacommand)
zh_cn: 语法错误。LuaCall(luacommand)

source: Wrong syntax. ReadMem(address,size)
zh_cn: 语法错误。ReadMem(address,size)

source: Wrong syntax. Reassemble(address)
zh_cn: 语法错误。Reassemble(address)

source: Wrong syntax. SHAREDALLOC(name,size)
zh_cn: 语法错误。SHAREDALLOC(name,size)

source: You can only have one disable section
zh_cn: 你只能有一个禁用部分

source: You can only have one enable section
zh_cn: 你只能有一个启用部分

source: You havn't specified a disable section
zh_cn: 你没有指定禁用部分

source: You havn't specified a enable section
zh_cn: 你没有指定启用部分

source: VirtualAlloc failed to allocate %d bytes. You probably don't have enough system memory free. Either install more RAM, or increase the maximum allowed paging size
zh_cn: VirtualAlloc 分配 %d 字节失败。你可能没有足够的系统内存可用。要么安装更多的 RAM，要么增加允许的最大分页大小

source: VirtualAlloc failed. You probably don't have enough virtual memory free. Use the 64-bit version instead
zh_cn: VirtualAlloc 失败。你可能没有足够的虚拟内存可用。请使用 64 位版本

source: CE Pointerscan memory manager
zh_cn: CE 指针扫描内存管理器

source: (byte)
zh_cn: (字节)

source: (double)
zh_cn: (双精度)

source: (dword)
zh_cn: (双字)

source: (float)
zh_cn: (浮点)

source: (qword)
zh_cn: (四字)

source: (word)
zh_cn: (字)

source: Continue?
zh_cn: 继续吗？

source: Failure to attach the debugger to this process! You could try to open the process using the processpicker and try that! If that also doesn't work check if you have debugging rights.
zh_cn: 无法将调试器附加到此进程！你可以尝试使用进程选择器打开该进程并尝试一下！如果那也不行，请检查你是否具有调试权限。

source: If you close Cheat Engine while the game is running, the game will close too. Are you sure you want to do this?
zh_cn: 如果你在游戏运行时关闭 Cheat Engine，游戏也会关闭。你确定要这样做吗？

source: Please target another process
zh_cn: 请选择另一个进程

source: This will attach the debugger of Cheat Engine to the current process.
zh_cn: 这将把 Cheat Engine 的调试器附加到当前进程。

source: You must first open a process
zh_cn: 你必须先打开一个进程

source: %s requires administrator rights. Relaunch CE using admin rights?
zh_cn: %s 需要管理员权限。是否以管理员权限重新启动 CE？

source: Dll injection failed: symbol lookup error
zh_cn: DLL 注入失败：符号查找错误

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Failed executing the function of the dll
zh_cn: 执行 DLL 函数失败

source: Failed injecting the DLL
zh_cn: 注入 DLL 失败

source: Failed to allocate memory
zh_cn: 内存分配失败

source: Failed to execute the dll loader
zh_cn: 执行 DLL 加载器失败

source: Failed to inject the dll loader
zh_cn: 注入 DLL 加载器失败

source: GetProcAddress not found
zh_cn: 未找到 GetProcAddress

source: Left MB
zh_cn: 剩余 MB

source: LoadLibraryA not found
zh_cn: 未找到 LoadLibraryA

source: Middle MB
zh_cn: 中间 MB

source: No kernel32.dll loaded
zh_cn: 未加载 kernel32.dll

source: Not convertable
zh_cn: 不可转换

source: not supported in this version
zh_cn: 此版本不支持

source: Position
zh_cn: 位置

source: Right MB
zh_cn: 右键 MB

source: The injection thread took longer than 10 seconds to execute. Injection routine not freed
zh_cn: 注入线程执行超过 10 秒。注入例程未释放

source: This can take some time if you are missing the PDB's and CE will look frozen. Are you sure?
zh_cn: 如果缺少 PDB，可能需要一些时间，CE 可能看起来被冻结。你确定吗？

source: Unknown error during injection
zh_cn: 注入过程中发生未知错误

source: Invalid formdata
zh_cn: 无效的表单数据

source: Disconnected while receiving data
zh_cn: 接收数据时断开连接

source: Disconnected while sending data
zh_cn: 发送数据时断开连接

source: Error while receiving data:
zh_cn: 接收数据时出错：

source: Error while sending data:
zh_cn: 发送数据时出错：

source: Timeout while receiving data
zh_cn: 接收数据超时

source: Timeout while sending data
zh_cn: 发送数据超时

source: Whoopdeedoo
zh_cn: 哇哦

source: A custom function type with name %s already exists
zh_cn: 名称为 %s 的自定义函数类型已存在

source: A custom type with name %s already exists
zh_cn: 名称为 %s 的自定义类型已存在

source: bytesize is 0
zh_cn: 字节大小为 0

source: Invalid number of parameters
zh_cn: 参数数量无效

source: Parameter 3 is not a valid function
zh_cn: 参数 3 不是有效的函数

source: Parameter 4 is not a valid function
zh_cn: 参数 4 不是有效的函数

source: Failure creating lua object
zh_cn: 创建 Lua 对象失败

source: invalid functiontypename
zh_cn: 无效的函数类型名称

source: invalid typename
zh_cn: 无效的类型名称

source: Only return typename, bytecount and functiontypename
zh_cn: 仅返回类型名称、字节数和函数类型名称

source: D3DHook: Failure to map the shared memory object
zh_cn: D3DHook：映射共享内存对象失败

source: D3DHook: Failure to open the shared memory object
zh_cn: D3DHook：打开共享内存对象失败

source: The d3dhook object has not been created yet
zh_cn: d3dhook 对象尚未创建

source: APC rules
zh_cn: APC 规则

source: Could not launch DBVM: The Intel-VT feature has been disabled in your BIOS
zh_cn: 无法启动 DBVM：Intel-VT 功能在你的 BIOS 中已被禁用

source: DBK32 error
zh_cn: DBK32 错误

source: Failure starting dbk because the vulnerable driver blocklist is enabled and dbk has been added to it. Want to know how to disable this?
zh_cn: 启动 dbk 失败，因为启用了易受攻击的驱动程序阻止列表，并且 dbk 已被添加到其中。想知道如何禁用此功能吗？

source: DBK Error
zh_cn: DBK 错误

source: Driver error
zh_cn: 驱动程序错误

source: Failure to configure the driver
zh_cn: 配置驱动程序失败

source: Failure to configure the ultimap driver
zh_cn: 配置 ultimap 驱动程序失败

source: Invalid MSR address:
zh_cn: 无效的 MSR 地址：

source: msrs are unavailable
zh_cn: msrs 不可用

source: The driver failed to load due to signing issues. If you have secure boot enabled in your BIOS, set it to "Other OS" or disable it. Alternatively, boot with driver signing policy disabled, or sign the driver yourself
zh_cn: 由于签名问题，驱动程序加载失败。如果你的 BIOS 中启用了安全启动，请将其设置为“其他操作系统”或禁用它。或者，禁用驱动程序签名策略启动，或自行签署驱动程序

source: Please run the 64-bit version of Cheat Engine
zh_cn: 请运行 64 位版本的 Cheat Engine

source: The driver couldn't be opened! It's not loaded or not responding. Luckely you are running dbvm so it's not a total waste. Do you wish to force load the driver?
zh_cn: 驱动程序无法打开！它未加载或未响应。幸运的是，你正在运行 dbvm，所以这不是完全的浪费。你想强制加载驱动程序吗？

source: The driver couldn't be opened! It's not loaded or not responding. I recommend to reboot your system and try again
zh_cn: 驱动程序无法打开！它未加载或未响应。我建议重新启动系统并重试

source: The driver failed to successfully initialize. Some functions may not completely work
zh_cn: 驱动程序初始化失败。某些功能可能无法完全正常工作

source: The driver that is currently loaded belongs to a different version of Cheat Engine. Please unload this driver or reboot.
zh_cn: 当前加载的驱动程序属于不同版本的 Cheat Engine。请卸载此驱动程序或重启。

source: The service couldn't get opened and also couldn't get created. Check if you have the needed rights to create a service, or call your system admin (Who'll probably beat you up for even trying this). Until this is fixed you won't be able to make use of the enhancements the driver gives you
zh_cn: 服务无法打开，也无法创建。检查你是否拥有创建服务所需的权限，或联系你的系统管理员（他可能会因为你尝试这个而打你）。在解决此问题之前，你将无法使用驱动程序提供的增强功能

source: The ultimap service couldn't get opened and also couldn't get created. (No admin rights?)
zh_cn: ultimap 服务无法打开，也无法创建。（没有管理员权限？）

source: You are missing the driver. Try reinstalling Cheat Engine, and try to disable your anti-virus before doing so.
zh_cn: 你缺少驱动程序。尝试重新安装 Cheat Engine，并在此之前尝试禁用你的防病毒软件。

source: Error while trying to load the driver at part
zh_cn: 尝试在部分加载驱动程序时出错

source: ModuleLoader failed to map dbk64.sys to memory
zh_cn: ModuleLoader 无法将 dbk64.sys 映射到内存

source: seems like dbvm isn't loaded after all
zh_cn: 看起来 dbvm 还是没有加载

source: Success. The driver has been loaded thanks to dbvm
zh_cn: 成功。驱动程序已通过 dbvm 加载

source: The driver failed to initialize
zh_cn: 驱动程序初始化失败

source: Sorry, but you need DBVM for DBVM level debugging
zh_cn: 抱歉，但你需要 DBVM 才能进行 DBVM 级调试

source: DBVM level debug does not work on the 32-bit CE
zh_cn: DBVM 级调试在 32 位 CE 上无法工作

source: This cpu is already running DBVM
zh_cn: 此 CPU 已经在运行 DBVM

source: Loaded:
zh_cn: 已加载：

source: Not loaded
zh_cn: 未加载

source: Debug HandleAccessViolationDebugEvent now
zh_cn: 现在调试 HandleAccessViolationDebugEvent

source: Special case
zh_cn: 特殊情况

source: Change reg
zh_cn: 更改寄存器

source: DBVM-Level Breakpoint
zh_cn: DBVM 级别断点

source: Find code
zh_cn: 查找代码

source: Find code access
zh_cn: 查找代码访问

source: On Execute
zh_cn: 执行时

source: On Read/Write
zh_cn: 读取/写入时

source: On Write
zh_cn: 写入时

source: AddBreakpoint: An invalid debug register is used
zh_cn: AddBreakpoint：使用了无效的调试寄存器

source: All debug registers are currently used up. Free one and try again
zh_cn: 所有调试寄存器当前已用完。释放一个并重试

source: All debug registers are used up
zh_cn: 所有调试寄存器已用完

source: All debug registers are used up. Do you want to use a software breakpoint?
zh_cn: 所有调试寄存器已用完。你想使用软件断点吗？

source: For execute page exceptions the target process must support No-Execute page support. Currently this process doesn't have this enabled, but if you think the process itself does support it you can enable it. Do you wish to enable No-Execute support for this process?
zh_cn: 对于执行页面异常，目标进程必须支持无执行页面支持。目前此进程未启用此功能，但如果你认为该进程本身支持，你可以启用它。你希望为此进程启用无执行支持吗？

source: Breakpoint error:
zh_cn: 断点错误：

source: Called from an unexpected thread
zh_cn: 从意外线程调用

source: Called from debugger thread
zh_cn: 从调试器线程调用

source: Called from main thread
zh_cn: 从主线程调用

source: Data execution prevention is not enabled in this process and can not be enabled
zh_cn: 此进程未启用数据执行保护，无法启用

source: CreateProcess failed:%s
zh_cn: 创建进程失败：%s

source: Debugger attach aborted
zh_cn: 调试器附加中止

source: Debugger Crash
zh_cn: 调试器崩溃

source: Debugger failed to attach
zh_cn: 调试器未能附加

source: Debugger interface %s does not support DBVM breakpoints
zh_cn: 调试器接口 %s 不支持 DBVM 断点

source: Debugger interface %s does not support software breakpoints
zh_cn: 调试器接口 %s 不支持软件断点

source: debuggerthread is at point
zh_cn: 调试线程处于点

source: Timeout while trying to set DEP policy. Continue with the breakpoint?
zh_cn: 设置 DEP 策略时超时。是否继续使用断点？

source: Failed enabling No Execute
zh_cn: 启用 No Execute 失败

source: Failed enabling No Execute AND blocked it from every changing. Fuck
zh_cn: 启用 No Execute 失败，并阻止其任何更改。真糟糕

source: Failure getting DEP information for this process. No Execute Breakpoint support
zh_cn: 获取此进程的 DEP 信息失败。No Execute 断点不支持

source: (Last location:
zh_cn: （最后位置：

source: Execute page exception breakpoints are not possible on your system
zh_cn: 在你的系统上不可能执行页面异常断点

source: No form
zh_cn: 没有表单

source: Only the debugger thread is allowed to set the current thread
zh_cn: 只有调试线程被允许设置当前线程

source: All debug registers are used up and this debugger interface does not support software Breakpoints. Remove some and try again
zh_cn: 所有调试寄存器已用尽，并且此调试接口不支持软件断点。移除一些并重试

source: Ooops, looks like the process does not support No Execute
zh_cn: 哎呀，看起来该进程不支持 No Execute

source: The debugger attach is taking a while. This is normal when there are many symbols or the system is slow so please be patient. But if you don't have the time to wait or the program has crashes to desktop, then you can cancel this wait. Beware though that you may have to restart the target process if you do wish to debug anyhow. Do you wish to wait longer?
zh_cn: 调试器附加需要一些时间。当有很多符号或系统较慢时，这是正常的，所以请耐心等待。但如果你没有时间等待或程序崩溃到桌面，那么你可以取消这个等待。不过请注意，如果你确实希望调试，可能需要重新启动目标进程。你想再等一会儿吗？

source: The following codes execute %s
zh_cn: 以下代码执行 %s

source: The following opcodes accessed %s
zh_cn: 以下操作码访问了 %s

source: The following opcodes write to %s
zh_cn: 以下操作码写入 %s

source: This debugger interface :'%s' doesn't support Break On Entry yet
zh_cn: 此调试器接口：'%s' 还不支持在入口处中断

source: Unreadable address
zh_cn: 无法读取的地址

source: Unreadable memory. Unable to set software breakpoint
zh_cn: 无法读取的内存。无法设置软件断点

source: VMWare seems to be running. It's known that some versions of vmware will cause a BSOD in combination with intel IPT. Do you still want to use intel IPT?
zh_cn: VMWare 似乎正在运行。已知某些版本的 VMWare 会与 Intel IPT 结合导致蓝屏死机。你仍然想使用 Intel IPT 吗？

source: (Call)
zh_cn: (调用)

source: (Conditional)
zh_cn: (条件)

source: Invalid disassembly
zh_cn: 无效的反汇编

source: (Code/Data)
zh_cn: (代码/数据)

source: (Unconditional)
zh_cn: (无条件)

source: Debug symbols are being loaded (%d %% (%s))
zh_cn: 调试符号正在加载 (%d %% (%s))

source: Extended debug info is being loaded (%d %%)
zh_cn: 扩展调试信息正在加载 (%d %%)

source: Opcode
zh_cn: 操作码

source: Please open a process first
zh_cn: 请先打开一个进程

source: Structures are being parsed
zh_cn: 结构正在解析

source: Symbols are being loaded (%d %%)
zh_cn: 符号正在加载 (%d %%)

source: Invalid dissect code file
zh_cn: 无效的解剖代码文件

source: TDissectCodeThread.getCallList called with a non empty list
zh_cn: TDissectCodeThread.getCallList 被调用时列表不为空

source: Dissect data loaded
zh_cn: 解剖数据已加载

source: Please select something to scan or enter a custom range
zh_cn: 请先选择要扫描的内容或输入自定义范围

source: 2 Byte (Signed)
zh_cn: 2 字节（有符号）

source: 4 Byte (Signed)
zh_cn: 4 字节（有符号）

source: 8 Byte (Signed)
zh_cn: 8 字节（有符号）
